1.稳定性：
    是否能马上胜任工作，是不是杠精

2.职业规划：
    可以先谈自己的现状，然后谈谈自己如何能够出色的完成本职工作，如何对团队做出一些贡献，如何帮助团队创造
    出更多的价值。谈谈自己最想成为一个什么样的人。

    体现对技术的追求，对团队的贡献，对工作的态度。不要谈一些假大空的东西，或者薪资、职位太过于功利的东西
    最好体现你的稳定性，不要提创业。 

3.如何看待996：
    这个我觉得还是能够理解，既然选择入职了公司，担任了这份工作，就要把它做好，加班也要做好。
    紧急加班：会牺牲自己的时间，来帮助公司和团队
    无意义加班：我会和上司沟通说明情况，如果不行的话，那我会利用这个时间来提高自己吧

4.为什么不转正：
    没有转正，公司同事人都挺好的，对我也很好，沟通上面也很好，就是一方面没有转正，而且技术栈的话也相对老
    一些，感觉工作效率低一些，所以就想着去一个更满意一些的公司

5.薪资
    hr：您的期望薪资是多少？
    你：就我的面试表现来看，贵公司最高可以给多少薪水呢？

重点：不卑不亢，彬彬有礼，礼貌微笑