1.自我介绍：
    这个环节面试了几次感觉真的很重要，在自我介绍的时候可以提供给面试官一个具体的问问题的方向，可以说决定了面试的整体方向，比如说你平时重视基础，介绍自己擅长的领域
    面试官会重点问这些，他们考察更多的是你的基础过不过关，其次就是你擅长的领域的专精，一个平平无奇的自我介绍，面试官都无法判断应该从哪里开始问，只能通过简历来进行
    询问。

2.简历：
    简历就是最好的复习大纲，不会不懂的东西不要写上去给自己挖坑，自己在项目中常用的技术栈，比如axios，要读它的源码，很容易问你他的源码你看过嘛等等，对自己简历上的
    项目要深入的理解，否则就是一个普普通通的项目，没有特点特色，给面试官留下的印象也很一般，只能说你会用，但是真正的深入的研究和收获并不大。

3.发散思维：
    很多时候面试官问你，对什么什么了解嘛？不要直接简短的回答一句最表面的东西，要学会自己发散，体会面试官真正想问你的东西，无非就是你对这个东西掌握的深度。如果你知
    道很多，但是只答了一点，然后等待着面试官接着往深处问，那面试官可能觉得你的深度就这样了，直接就换问题问了。
    最最重要的是，你在发散思维回答问题的时候，你可以牵着面试官往你擅长的领域发散。比如问你一个输入url到页面渲染出来有哪些，这个过程有一个http链接，那么你在这个地方
    掌握的比较好，就可以细讲，比如http的缓存呀，协商缓存强缓存等等，面试官很有可能顺着你的这个方向问题具体的缓存头部字段有哪些等等。
    这就是把节奏带到自己的主场。

4.果断答疑：
    遇到自己的真的不会的问题，不要一直吭叽不做回答，直接说：面试官这个问题我可能不太会，但是我可以说一下自己的想法。
    这样面试官会觉得你是一个有着自己思考能力的人，不要不懂装懂，那样可能玩脱了。对面试官很尊重，他在面试的过程中会给你一些提示，记住笑脸相迎，没人不喜欢一个爱笑的人。

5.实习工作总结：
    有一些面试官会问你实习最大的收获，工作中遇到的最大的困难，解决没有？怎么解决的。这个地方要自己提前想好。一定要总结出最有价值的东西，举一个没有价值的困难，在工作
    中你换官网图片，找不到目录，最后在自己的努力下找到了目录。这太没营养了。
    总结：更好的理解了性能优化，前端最先考虑的永远都是用户体验，我在公司对性能优化有了很大程度的新的认识。比如雪碧图，图片压缩png jpg区别，兼容性的处理，uc浏览器的
         缓存问题，怎么解决的？公共代码的抽离真的很重要，减少代码量，编写代码时的规范，写完一个东西的时候要考虑他的可维护性以及扩展性。使我考虑的更加细致。

6.面试结束：
    面试官一般会问你有什么想问的，你可以让面试官给你做一个评价（从这里就基本可以看出自己有没有希望进入2面），还有就是问一下技术问题，让面试官觉得你有对技术的欲望。

6.技术欠缺：

    算法：主要是数组的操作，后端提供的数据格式不是你想要的，你要给出一个最优的算法转化。
    错误处理：window.onerror(多次被问到) 做一个项目时要把所有可能出现的情况都进行处理
    本地存储：如果本地存储一个js文件（pwa本地存储机制） http缓存
    框架：setState源码
    fetch请求和ajax请求有什么不同（深入）
    如何实现一个文件上传进行进度条显示（ajax的特性之一。fetch不能）
    手机端适配 rem配合js